map - each - method with ! - const in Ruby - collect - select

map vs each : 
	. map thực thi các câu lệnh trong block và trả về mảng mới - mảng cũ không bị ảnh hưởng
	. each - chỉ thực thi các câu lệnh trong block, mảng trả về vẫn là mảng ban đầu
	=> dùng map khi muốn một mảng mới từ mảng cũ - dùng each khi muốn lấy từng phần tử của mảng để thực thi lệnh nào đó (map cũng có thể dùng như each)
	
map - collect: khác  mỗi tên 

method with ! --> tác động lên đối tượng ban đầu chứ không tạo đối tượng mới

select == filters

const nếu gán nhiều lần thì báo lỗi - PHP báo nhiều lần thì lấy giá trị sau cuối được gán - không khác gì biến à?


GIT cơ bản:
- HEAD trong git: là một tham chiếu đến commit hiện tại trong cây commit

Khác biệt giữa merge và rebase
	. merge: gộp commit giữa hai nhánh và giữ lại cả hai nhán đó, tạo commit khi merge -> biết thời điểm merge
	. rebase: di chuyển commit từ nhánh này sang nhánh khác, không tạo commit khi rebase -> ko biết thời điểm

Luồng làm việc tại SUN*
1. fork -> tạo một bản sao của dự án trên git của mình
2. clone nó về local - máy tính cá nhân
3. add remote cho nó với tên là sun (không phải origin)
4. checkout từ nhánh master một nhánh mới
5. thực hiện các yêu cầu của dự án - (tạo api, tạo một trang hoặc một component)
6. add và commit các thay đổi
7. rebase các commit vừa rồi vào nhánh master của git cá nhân (repo của git cá nhân chỉ có 1 nhánh là master sau khi rebase)
8. push upstream nhánh từ local của mình lên git của công ty - git của cty sẽ có thêm một nhánh mới là nhánh mà ình vừa tạo ra
9. chờ leader merge hoặc rebase nhánh đó -> trên local quay lại nhánh master và pull code từ repo của cty về